---
title: "Curriculum Vitæ"
share: false
last_modified_at: 2021-08-01T16:20:02-05:00
categories:
  - Blog
tags:
  - CV
---

# МТС Банк
Август 2021 – настоящее время

## Аналитик

### Основные задачи в МТС Банке

* Коммуникация с бизнес-заказчиками: сбор, верификация и анализ требований, определение выполнимости и достижимости желаемого результата, исключение конфликтов и противоречий в бизнес-процессах.
* Работа с существующим backlog’ом: генерация идей и приоритизация задач совместно с Product Owner.
* Проработка концепции и стратегии реализации задач: от идеи до детальной схемы.
* Согласование и утверждение задач с командой и бизнес-заказчиками.
* Сквозная коммуникация с командой, заказчиками и специалистами смежных систем на всех этапах реализации задачи.
* Пострелизный мониторинг, определение необходимых улучшений.
* Анализ отчетности, поиск “узких” мест и генерация идей/гипотез для улучшения.

# Tele2
Ноябрь 2018 – Июль 2021

## Аналитик / Менеджер по оценке окупаемости изменений бизнес-систем

### Основные задачи в Tele2

#### Оказание аналитической поддержки проектам продаж и сервиса (развитие автоматизированных информационных систем)

* Формирование бизнес-кейсов, включая построение предиктивных, дескриптивных и диагностических моделей.
* Разработка дашбордов, отчетов, витрин данных.
* Ad-hoc анализ в рамках поручений руководства.
* Анализ причинно-следственной связи сервисных и бизнес-метрик с основными бизнес-процессами компании.
* Обеспечение инвестиционного планирования и бюджетирования проектной деятельности.
* Контроль целесообразности и экономической эффективности бюджетных расходов.

#### Развитие систем продаж и обслуживания для партнеров и специальных проектов

* Product Owner (Владелец Продукта) CRM.
* Моделирование и анализ бизнес-процессов, построение моделей AS IS и TO BE.
* Поиск зон возможного роста и автоматизации в текущих бизнес-процессах выделенного контура пользователей, для снятия ручной нагрузки и обеспечения новыми инструментами бизнес-процессов продаж и сервиса.
* Формирование стратегии по достижению целевого решения бизнес-систем согласно потребностям бизнеса.
* Лидирование полного цикла создания и изменения инструментов продаж и сервиса через создание новой функциональности бизнес-систем.
* Обеспечение коммуникации и синхронизация активностей со смежными пользователями систем из иных дирекций и сегментов бизнеса по реализации нового функционала бизнес-систем.
* Сбор информации по спектру продуктов и решений, имеющихся/возможных к разработке на рынке для решения потребностей.
* Изучение поведения пользователей в продукте, выявление паттернов, основные кейсов использования и инсайтов, тестирование гипотез.

### Достижения в Tele2

* Повышение эффективность инвестиционных проектов.
* Сокращение Time-to-Market разработки программных продуктов.
* Оптимизация бизнес-процессов.
* Формирование и автоматизация моделей, методик и метрик расчета окупаемости бизнес-проектов.
* Разработка витрин данных, отчетности, дашбордов для принятия управленческих решений.
* Повышение культуры аналитики в бизнес-подразделениях.

# Мегафон
Октябрь 2015 – Ноябрь 2018

## Бизнес-аналитик / Старший инженер по конфигурированию корпоративных систем

### Основные задачи в МегаФон

* Сбор, анализ и проработка требований заказчиков.
* Описание и моделирование бизнес-процессов, формализация требований.
* Формирование технических заданий.
* Проведение экспресс-оценок трудозатрат по бизнес-требованиям совместно с разработчиками.
* Управление децентрализованной командой разработки.
* Проверка нового функционала на соответствие заявленным функциональным требованиям.
* Проведение демонстрации результатов работы бизнес-заказчикам.
* Конфигурирование корпоративных систем.
* Написание пользовательских инструкций, документирование.
* Обучение команды разработчиков и бизнес-пользователей.
* Подготовка и автоматизация аналитических отчетов, создание дашбордов.

### Достижения в МегаФон

* Рост количества и качества выполнененных бизнес-требований на развитие информацонных систем.
* Повышение эффективности работы команды разработки.
* Автоматизирование отчетности.
* Разработка пользовательских VBA-приложений под потребности бизнес-заказчиков для повышения эффективности работы сотрудников.
* Оптимизация времени выполнения ресурсоёмких пользовательских VBA-приложений, SQL-запросов, функций, процедур.

# InterZet
Ноябрь 2011 – Октябрь 2015

## Аналитик / Руководитель проектов

### Основные задачи в InterZet

#### Проект "Цифровое телевидение"

* Развитие продукта "Цифровое телевидение".
* Проведение комплекса мероприятий по снижению оттока клиентов и повышению ARPU.
* Разработка и оптимизация математических моделей для прогнозирования основных показателей и состояния абонентской базы.
* Разработка регламентов, обучение сотрудников.
* Повышение результативности продаж через улучшение бизнес-процессов.
* Курирование и выстраивание поддержки, организация качественного технического сервиса.
* Заключение договоров с телеканалами на лучших условиях.
* Маркетинговые исследования для формирования пакетов телеканалов с учетом региональных особенностей.
* Подготовка бизнес-функциональных требований и технических заданий на развитие продукта.

### Достижения в InterZet

* Снижение оттока клиентов, рост ARPU.
* Значительный рост абонентской базы.
* Оптимизация бизнес-процессов.
* Разработка аналитических отчетов и дашбордов для оперативного контроля и принятия управленческих решений.

# ЗАО "Н-Регион" (Тема-Телеком)
Август 2010 – Август 2011

## Руководитель обособленного подразделения

### Основные обязанности в Н-Регион

* Участие в создании провайдера услуг доступ в интернет и цифрового кабельного телевидения "с нуля".
* Формирование профессиональной команды, развитие компетенций персонала.
* Управление работой подразделения, формирование стратегии развития.
* Развитие операционной эффективности.
* Постоянное проведение анализа и оптимизации процессов, с целью повышения эффективности работы отдельных сотрудников и офиса в целом.
* Расширение зоны присутствия оператора.

### Достижения в Н-Регион

* Организация работы подразделения.
* Создание эффективной команды сотрудников подразделения.
* Формирование и наращивание качественной абонентской базы.
* Вывод проекта на окупаемость.

# Комитет образования администрации МО "Подпорожский муниципальный район Ленинградской области"
Декабрь 2007 – Июль 2010

## Ведущий специалист-эксперт отдела централизованной бухгалтерии

### Основные обязанности в комитете образования

* Обеспечение бесперебойной работы серверов и сервисов.
* Выстраивание IT-инфраструктуры с использованием современных и актуальных технологий.
* Внедрение автоматизации исполнения типовых задач, автоматизация бизнес-процессов.
* Конфигурирование "1С:Бухгалтерия" - изменение текущей конфигурации в соответствии с поставленными задачами (доработка модулей типовой конфигурации, печатных форм, отчетов, обработок, правил обмена).

### Достижения в комитете образования

* Внедрение системы резервного копирования данных.
* Создание доменной локальной сети, обеспечение бесперебойной работы серверов, оборудования, приложений.
* Создание внутренней справочной системы для пользователей, разработка методических и обучающих материалов.
* Внедрение тикет-системы поддержки пользователей (Helpdesk IT).
* Автоматизация рутинных операций пользователей.

# Hard skills

* Опыт работы с системой SAP - модули ERP (ММ/SD, FI/CO), инструменты (BW/BI/BO), PPM.
* Экспертное знание Excel, VBA, Power Query, Power Pivot (MDX, DAX, M), Power BI, Tableau.
* Уверенное владение SQL (диалект PL/SQL).
* Python (pandas, seaborn, numpy, matplotlib, etc.).
* Git.
* Моделирование бизнес-процессов в нотациях BPMN 2.0, EPC, DFD, IDEF.
* Описание архитектуры информационных систем в UML, ArchiMate, C4.
* Знание BPM CBoK, BABoK.
* Понимание концепций и принципов Data Governance (DAMA).

# Soft skills

* Аналитический склад ума.
* Системное мышление.
* Самостоятельность, ответственность, нацеленность на результат.
* Обеспечение эффективной коммуникации.
* Владение методологиями управления проектами и разработки: PMBOK, Waterfall, Agile (Kanban, Scrum).
